Рубины | Уклон на магию

Рубины ищутся под землёй.  (надо сделать)
Обычный рубин выпадает с руды (надо сделать)
чистый рубин создаётся на верстаке (надо сделать)

Прекрасный рубин выпадает с босса (надо сделать)

БОСС | ПИКОВАЯ МОНРО (надо сделать)

призыв как и призыв пиковой дамы:
нужны помада и зеркало

Помада - рецепт молотых чистых рубинов и
касторова масла. (надо сделать)

Касторово масло - изготовление в зловонном котле(надо сделать)
// получение холодным прессованием// чек вики

семяна клещевины - выпадают из клещевины (надо сделать)
Растение клещевина обычная (надо сделать)

зловонный котёл - котёл усыпанный чистыми рубинами (надо сделать) +МЕХАНИКА

Зеркало - реакция в зловонном котле 
 	  серебрянного зеркала(надо сделать)

Серебрянная руда (надо сделать)


	виноградники (надо сделать)          |1|
	виноградный сок (надо сделать)	     |2|
	броженной вино (надо сделать)	     |3|
	уксусная кислота (надо сделать)	     |4|


Амиак - мусор из crops , известняк и мергель  +МЕХАНИКА

серебрянное зеркало - 4(NH3) + серебро + уксусная кислота + пластина.

(надо сделать)